
#**Цель**

Я как пользователь хочу заказать пиццу через сайт, чтобы не ходить в ресторан

#**Основной сценарий**

1. Пользователь открывает страницу сайта со списком пицц.
2. Система показывает список доступных пицц.
3. Пользователь выбирает пиццу из списка.
4. Система показывает список доступных топпингов.
5. Пользователь выбирает топпинг и вид теста.
6. Система показывает форму выбора адреса доставки.
7. Пользователь выбирает адрес доставки.
8. Система предлагает войти на сайт как зарегистрированному пользователю или продолжить оформление и оплату заказа без регистрации на сайте.
9. Пользователь выбирает каким образом будет оформляться заказ: как зарегистрированному пользователю или как быстрый заказ без регистрации.
10. что-то новое в мастере
10. изменение в NEW
